Are you part of Blue Dogs? If so, for how long?
Have you ever spilled your drink in VR?
Take a watershot
Give a watershot
Where are you from?
What vehicles/equipment are you licensed to use?
What's a place you'd love to visit?
If you're drinking, stand on one leg until its your turn again. If not, spin again!
What's the longest relationship/friendship you've had?
What vehicles do you own, if any?
Everyone drink or jump!
If you can change your avatar's ear size, turn them to max until its your turn again
All NSFW avis raise your hand
Whats the biggest spider you've seen?
Quest users drink or plank for 30 seconds.
If you 'like' someone in the room, drink or do 5 squats.
The player with most vowels in their name, drink or do 5 pushups.
What's your favorite anime?
What languages do you speak?
If you know more than one language, speak some!
For every NSFW avatar you own, drink or do a pushup.
If you have a Blue Dogs logo, show it off!
Who here is the most 'submissive'?
Who here is the most 'dominant'?
Are you mostly submissive or dominant? If others disagree, drink or do a dare from the crowd!
What's the most odd thing you're into?
If you could meet anyone in the world in person, who would it be?
Raise your hand if you know what a 'Bleary friend' is. If there's one here, let them know!
The avatar with most blue on it, drink or do a dare from the crowd!
Truth or dare? Person to your right gives you one.
Tell us 3 things about yourself. 2 are truths, 1 is a lie.
If you're a furry, how did you enter the fandom?
If you're in the Blue Dogs Discord, drink or do 5 squats.
All Blender artists, skip a turn, drinks some water. You need the rest, you poor thing.
What's your favorite movie?
If you're in a relationship, how'd you meet your partner?
Did you set a new years resolution? If you broke it, drink or do 5 squats
If you're a 'Trusted User', how long did it take? If not, send someone a friend request!
What's your favorite spot in this world?
Have you visited The Blue Dogs Cave world? If not, you should!
Longest username hands out two watershots
Who's the biggest brat here? They drink or do 5 pushups.
What's your favorite icecream flavour?
If you speak more than one language, teach someone a new word!
What's your favorite drink?
What's your favorite animal? 
Have you ever blacked out from drinking? If so, drink some water, you irresponsible thing.
Drink or plank for 30 seconds if you're using a public avatar.
What's something you're really proud of?
Have you broken a controller/tracker playing VR? If yes, drink and sit down before you do it again.
Sit in someone's lap until its your turn again.
Do you run/own a VRC group? If so, what's it about?
What's your favorite form of exercise? Demonstrate it or drink.
Who's the last person here that made you laugh/smile? Give them a watershot.
Do you own Pishocks? Put them on or drink.
Who here should not be given unsupervised access to alcohol? They take a watershot.
Everyone with a motorcycle, drink or do 5 squats!
If ~Marc~, TimothySoup or Razhee is present, they drink. If not, everyone drinks!
Switch into an avatar that is medium or better. If not, drink!
What's your most memorable trip?
What's your prefered poison, alcohol, weed or something else? If you have some, take some!
If you're a boykisser, kiss a boi. If you do it twice, take a drink!
What's one piece of advice you wish you had earlier in life?
Own a lovense? Prove it. If not, drink or plank for 30 seconds.
What's your favorite kink?
What's something few people know about you?
Have you ever broken or fractured a bone?
If you've been arrested? Tell us about it or drink.
When was the last time you ERP'd? Answer or drink. 
Everyone picks your discord status
Everyone picks your new VRC status
Spinner: Twerk for 20sec
Spinner:Take off an article of clothing
Spinner: Seduce someone in the crowd for 30 seconds. If not, drink or do 5 squats.
Drink for every world you've uploaded
What's your favorite dish?
When was the last time you were in a public instance?
Spinner: Sit on your floor till your next turn
Spinner: Switch your status to blue until your next turn
Spinner: Change your status to "If you say blue I take a shot"
What's normal where you live but not elsewhere?
What got you hooked on VRChat?
Do squats! And give a drink for every 5 you do
Spinner: Change your status to "Power Bottom"
Give a drink if you've read a book in the last month
Give a drink if you are a ginger
Give a drink if you have pronounced facial hair.
Give a drink if you've ridden a motorbike
Give a drink if you've cut down a tree
What's your favorite VRChat world?
What's the best purchase you've made this year so far?
Name an underrated movie.
What's your biggest current hobby?
What's something you couldn't live without?
Spinner: Set your status to "Submissive and breedable"
What do you value most in a friendship?
What do you value most in a relationship?
Spinner: If you're avatar is canine, sit on the floor. Good boy!
Give a drink if you've ever 'faked it'
Do you play any instruments? If not, drink or do 5 jumps.
Spinner: Finish your drink.
Spinner: Finish your drink.
Drink if you've worn a plug while in vrc.
Drink if you've given someone here access to your lovense device.
Drink if you have an animal in the same room
What's one of your earliest memories?
What's your favorite pizza topping?
Change your status to "Submissive and breedable"
Drink if you've spent over $500 total on vrchat (avatars/assets/trackers etc.)
Have you ever fired a gun? If not, drink or do 5 pushups.
Order nuggies! If you can't, plank for 30 seconds.
Drink if you had to pay for age verification.
Drink 1 watershot for every empty can/bottle on your desk.
Do you like paws/beans? If so, who here has the best?
Spinner: Be mute for 1 turn or drink.
Cats or Dogs?
Drink or do 5 squats if you're LGBTQ
Top or Bottom? Switches drink. (You liar.)
Are you into Bondage? If so, do you like being tied or tying up?
Are you currently using a toy? If so, drink!
Drink if you own a pair of thigh highs
Own a lovense? Prove it. If not, drink or plank for 30 seconds.
Own Pishocks? Wear them! If not, drink or do 5 pushups.
If your avatar has pants on, take them off. 
Drink if you've erped with someone currently in the room.
Do you stick to one avatar or do you like to switch it up?
If you're a DJ, have you performed at Blue Dogs? If not, drink! 
If your birthday is this month, take and give a drink.
Spinner: Drink for every ERP session you've had in the past 2 week.
Apple or Android? Vote. Losers drink.
Represent the wildest VRChat group you're in.
Drink if you've said "Good boy" today, Give a drink if it was said to you.
Blow a kiss to 2 beautiful people here, and 1 to the ugliest. Don't say which is which.
Did you kiss your homies goodnight? If not, drink or do 5 pushups.
What age do you wish you could be indefinitely?
Drink or do a pushup for every vehicle you own.
If you could only eat one food for the rest of time, what would it be?
What's something you're craving right now?
Drink if you'd sleep with your own clone
Ketchup or mustard?
If you were an action figure, what two accessories would you come with?
If people came with a warning tag, what would yours be?
Everyone that's jumped out of a plane, do 5 jumps or drink.
What's next on your wishlist of things to buy?
Do you like your partners feminine or masculine?
Do you like your partners short or tall?
Drink if you've caught a fish before
Everyone with military experience, have a drink or drop and do 10 pushups!
What's the longest you've been without internet this year?
What's your favorite song?
Drink if your Avi gender does not match yours
Drink if you've played VR naked
Drink if you're currently naked
How have you changed in the last year?
Who is someone that changed your life but doesn't know it?
What's one thing people would never guess about you?
Drink for every year you've played VRChat
What's something school should have prepared you for but didn't?
If you're horny, deal with it or drink.
Drink if you've ever used the word Bussy
Drink for every person you've ERP'd within this room
Drink if your parents are still married. If they're not, give a drink or do 5 squats.
Do you have any siblings?
If you could have any superpower, what would it be?
What was your first job?
Do you have long or short hair?
Crowd gives you a truth or a dare, your choice. 
Do you have any tattoos? How and why did you get them?
Have a watershot if you've ever puked from drinking in VR.
Have you ever saved someones life?
What's something you're really proud of?
What would you like to be remembered by?
All spicy food enjoyers drink or stand on one leg until it's your turn.
Coffee or tee? If the crowd dissagrees, drink or plank for 30 seconds.
What's a really underrated movie or show?
What kind of music do you like?
What's your most annoying allergy, if any.
What's your eyecolor?
If you could be fluent in a language you don't know, what would it be?
If you wont the lottery big time, what would you do?
Are you an early bird or a night owl?
Have you ever skinny dipped? If so, drink or do 5 squats.
Drink if you've gotten a speeding ticket
Give 1 person a lapdance for 30 seconds or drink.
What's your dream job?
Spinner: sit in the spinners lap until it's your turn.
Drink if you've had a relationship that lasted less than a week
Drink if you've had a relationship that lasted more than a year
Is Spinner: a Top, Switch or bottom? If they dissagree, they drink or do 5 squats.
Act like an animal until the crowd figures out what animal it is.
Do the worm or drink.
Kneel until it's your turn again.
Show off your funniest avatar.
What was the first time you got drunk in VRChat?
Drink if you've ever changed your vrc user name
Switch avatars for 5 minutes.
Invite 2 friends, more the merrier!
Give a drink if you've used the same main avatar for over 3 months
What's the worst food/dish you've had?
Drink 3 if you have an exotic pet
Drink if your avatar has a holiday/event based theme
Spinner: Choose a cuddle partner until your next turn.
Pretend you're a dog until your next turn. Bark!
Drink if you like candy corn
Do you believe in ghosts/spirits?
Stand up until your next turn.
What do you prefer, sweet or salty?
Have you ever had a stalker?
Drink if you don't like bacon.
Spinner: has to cuddle Spinner: until their next turn.
Spinner: Have you ever called anyone here Daddy? If not, do it or drink.
Spinner: DM "I'm horny" to the last person that you've messaged.
List of 3 of your fetishes. The crowd drinks if they share it.
Drink for every time you switched avatars in the last hour
Drink if you'd ERP with the person next to you.
Drink if your crush/person you like is playing too
Pineapple on pizza, crowd votes! The losers drink!
Drink if you do not like ice in your soda
Who in the crowd owns the most sex toys? They drink! 
How many sex toys do you own?
Do you own fursuit?
What's the last law you broke?
Good Boys Drink
Have you tried chastity? If so, drink!
If you're under 5'7"/170cm, sit in somebody's lap who is.
Drink if you've ever won a pool game with "Catchy's rules."
Should anyone here be sent to horny jail? They drink.
Is there anyone here you'd like to kiss?
What's the last lie you told?
What's you biggest turn on? Anyone in the crowd that shares it, drinks.
Do you like D&D?
If you're drinking straight alcohol, drink a watershot.
If anyone's asleep at the table, everyone drinks!
If you don't know who Catchy is, drink.
How would your dream date look like?
Send someone here the last picture in your phone gallery or drink!
What's the last message you sent someone?
Keep your eyes closed until it's your turn again. 
Act like the person next to you until your next turn.
Speak with a strong accent until your next turn.
Eat a snack without using your hands.
Spinner: You end all sentences with bark until your next turn
Spinner: You end all sentences with meow, nya, etc until your next turn
All FBT users drink.
All non-FBT users drink.
You're only allowed to say "Yes" for the next 60 seconds.
Drink if you speak french
Spinner: Name a song or artist. Anyone who's heard of it drinks.
Whisper until your next turn. 
The person with the least blue on their avatar drinks.
Drink if you're in the Blue Dogs 18 group! 
Say a secret about someone in the room but don't reveal their name.
Spinner: Twerk for the next 30 seconds or drink!
Make the group laugh in the next 15 seconds. If you fail, everyone drinks!
Hand out 3 watershots!
Take a group photo together.
Give Spinner: a dare, then spin again!
Drink if you own a drink shaker
Say something really cursed but in a wholesome way.
Seduce the person to your left for the next 30 seconds or drink.
Send a dirty text to someone right now or drink.
Point out the best boys in the crowd.
Get on the table and give everyone a seductive dance for 30 seconds or drink.
Take a "shot" of hotsauce or drink.
Person with the biggest VR playspace drinks.
Person with the smallest VR playspace drinks. 
Take a drink for each person in this room who’s seen your nudes
Do as many pushups as you can in one minute.
Take a shot everytime you say "um" until your next round.
Take a shot while standing on one leg. If you fail, everyone drinks.
Who here has the best avatar and why?
Who here is the biggest sweetheart? Share a drink with them.
If you've met anyone here IRL, share a drink with them.
Guess who's shortest and who's tallest. If you're right, drink!
Guess who is the "biggest" here.
Take off two articles of clothing on your avatar or drink.
What's the most people you've ERP'd with in a day?
Confess your love to Spinner: !
Guess Spinner: underwear color. If you're wrong, drink. If you're right, they drink!
Blow a seductive kiss to someone.
What's something you find attractive in a person?
What's something you find unattractive in a person?
What's your biggest turn on? If anyone in the crowd shares it, they drink.
What's your favorite music artist/band? If someone agrees, drink.
What is the biggest lie you've ever told?
Shortest username drinks
What would you do if you swapped genders for a week?
Drink two if you work more than 10 hours a day
What's the most awkward date you've been on?
What's the best date you've been on?
Do you have an alt account? Why?
When was the first time you got drunk?
Have you ever been warned by staff here? If so, drink.
If you're staff here, drink.
What's an underrated movie you wish people would give a chance?
What's something you don't want your parents to find out?
When was the first time you had alcohol?
What's the biggest sex toy you own? 
Have you ever improvised and made your own sex toy?
When looking at Spinner: what's the first word that comes to mind?
Impersonate your favorite animal for 30 seconds. If the crowd can't guess it, drink.
What's your favorite drink?
Shortest username drinks
Try to rap for 30 seconds. Crowd decides if you drink.
Drink if you've gone to university. 
Drink if you've ever sent nudes to the wrong person, drink 2 if they're here.
What's your favorite alcoholic drink?
Who in the group has the most hours in VRChat? Everyone else drinks.
What's next on your bucket list?
Immitate someone in the group for 30 seconds. If the crowd guesses who, drink!
What did you wanna be when you were younger? 
What's an embarassing thing you've been caught doing?
Have you ever been caught in the act?
What's the highest elevation you've been on? (Besides an airplane.)
Drink if you've tried Irn-Bru
What's something you wish you were better at?
Give a drink if you have a cat
Give a drink if you have a dog
Have you ever been in a fist fight? If so, drink.
What's the shortest time it took you to start a relationship with someone?
Drink if you have a sex toy in the room right now.
What's an admirable trait about Spinner: ?
If anyone at the table knows what you look like IRL, they drink.
Re-enact the last nude you've taken or drink.
Speak in a french accent until your next turn.
Show the NSFW parts of your avatar or drink.
Drink if this instance is hosted by Blue Dogs.
Drink if you've attended Blue Dogs Karaoke Night.
Drink if you've attended Blue Dogs  Midweek Furmeet.
Drink if you've attended Marc's Party Nights.
Give a drink if you can't swim
Drink if you've driven or sailed a boat, yar!
Drink if you've been on a cruise
Drink if you live in the UK
Drink 1 for every Partner you have in this room
Drink one for every day this week you DIDNT work
Drink one for every day you did work this week
Drink if you're currently pursuing a higher education
Drink if you've ever sold art
Drink one if you’re taking part time College/University courses: Two if you’re full time
Drink if you've had food delivered this week
Drink if you live within 30km/20miles of the sea
Drink one for every family member you live with
Drink if you live alone
Drink if you work for the goverment
Drink if you've been in a military vehicle
Drink if you've gone overseas to meet a VRC friend
Drink if you've been to the Middle East
Drink however many your Shitty multiplier is
Drink if Meru's ever given you a lap dance
Drink if your name isn't on the Misfits board. If it is, drink two.
Drink if you've tried haggis
Drink if u have 3 or more monitors
Drink if you've put vinegar on chips
Drink if you've tried marmite or vegemite
Waterfall your drink if you haven't finished your first bottle/glass/cup etc yet
Drink if you DONT have an electric kettle/jug
Drink if u microwave your water
Drink if you still have a CD/DVD drive on your computer
Give a drink for every year you've played VRChat
Spinner: Take an actual shot
Drink if the only time you care about Call of Duty is when there's masked men involved
Drink if you simp for 2D characters more than 3D characters
Drink for every Ai relationship you have
Spinner: Hold your controllers in the wrong hands until your next turn or drink 5
Drink if you’d argue when someone calls you a bottom
Brats drink 2 cause I know you’ll be mad about taking 1 anyway
Drink if a mf had you gigglin and kickin your legs this week
Drink 5 if you'd let someone in the room spit their drink in your mouth like a momma bird
Drink if you’ve gotten high this week
Drink if you've ever made an Avi for vrc
Drink if someone has ever mistaken your country of origin
Drink for every meal you’ve skipped this week cause you’re too poor or forgotten
Drink if your missing any teeth besides wisdom teeth
Give a drink if you have all your wisdom teeth
Drink if you've heard a bagpipe playing in person
Give a drink if you’ve played a bagpipe
Drink if you’ve gotten less than 4 hours of sleep before today’s event
Give a drink if you’ve gotten 8 hours of sleep before today’s event
Drink if you get hangovers, old fucks
Drink if you're a "Silly little guy"
Drink if you've said "God my back hurts" today
Drink if your body “ain’t what it use to be
Drink if your knees click
Give a drink if you've been to the gym this month
Give a drink if you've done your stretches today
Give a drink for every time you’ve been to the gym this month
Drink 3 if you are one comment away from handing in your 2 weeks, u need it 
Drink if you've seen a moose
Drink if you've been attacked by a goose
End every sentence with "woof" until your next turn
Drink if you whole heartedly believe you could tame a wild animal (I.e. Eagle, Wolf, Tiger etc)
Drink if your just 'build different'
Give a drink if your wearing socks
Spinner: stand on one leg until your next turn, if you put it down drink 10
Drink if you own a hammer
BOO!! Spooky shot time
Drink if your username contains an animal
Drink if your username contains your irl name/nickname
Drink one for every person in the room that you've met irl
Drink if you've had caffeine today
Give a drink if you have a pet bird
Drink if you don't have a driver's license
Drink if you've crashed a car
“fuck it, we ball” everyone drink 2
The best moan gives 10 drinks, community vote!
Drink if you live in Britain
Drink if you’re part of the commonwealth
Big Chug: everyone start drinking and last stop give 10
Drink if your in the military
Drink for every shaker cup you have
Drink if your username contains your irl name/nickname
Drink if your username contains a food
Spinner makes a rule
Give 2 if you're repping the Misfits group
Give a drink if you're drinking wine
Give a drink if you've ERPd in this world, you devious dog.
Give a drink if you've been cut open
Give a drink if you only have 1 Kidney!
Give 3 drinks if you're missing your gallbladder
Give a drink if you have colorblindness
Take a drink if you have still, somehow, never played lethal company
Drink if you pronounce gif as 'jif'
Give a drink if you're eepy
Drink if you haven't broken the seal yet
Drink if you've been to Scotland 
Drink if your cis
Drink if you aren't cis
Give a drink if you don't own a TV
Drink if you have an Iphone
Give a drink if you work from home
Drink if your name is a reference to a show/game
Drink if you’ve only ever used public avatars/gifted avatars
Drink if you’ve never spent any money on VRChat
Drink if you've owned your current smartphone for more than two years
'Booktok' girlies drink
Drink if you have LED RGB lighting in your room
Spartan avis drink
Drink 1 per piercing you have
Drink if you have tattoos
Drink if your hair is dyed
Drink if you have a piercing
Drink if you have no peircings or tattoos
Drink if you haven’t gotten laid in over a year
Drink if you’re a virgin
Drink if your hair goes past your butt
Give a drink for every drink you’ve spilt so far tonight
Give a drink if you have a piercing/(s) on your sensitive bits 
Drink 2 if you're over 6' tall
Drink (3-5) if you're a lightweight
Give a drink for every person you've slept with this year
Drink if you've ever told someone "I can handle it" ;)
Give one for every irl sexual partner you've had
Drink one for every irl sexual partner you've had
Drink the amount of the most times you've 'climaxed' in one session
Drink if you've eaten in the last 2 hours
Drink if you've eaten cheese today
Drink if you've had caffine today
Drink 2 if you've watched MLP
Drink 1 for every friend you have in this world instance
Confess to your Crush OR drink 10
Take a shot with the last person you’ve “done the deed” with, or drink 5
Give a drink if you have a library card
Take a drink for every time you’ve ordered take out/fast food this week
Give a drink for every time you’ve cooked a meal from scratch this week
Give 10 drinks if it's your birthday today
Drink 5 if you’re not buzzed yet
Drink for every WarHammer Game in your Steam Library
Drink 4 if you played any Warhammer 40k games
Give 4 if you have a Warhammer/40k table top army
Drink if your nails currently are painted
Good boys drink as many as your told
Good pets/subs drink as many as you’re told
Good girls drink as many as your told
Drink for every different ingredient in your drink
Drink if you've modded Skyrim
Drink if you have pirated photoshop
Drink if you have an adobe subscription
Drink if you have baked goods in your username
Take 5 if you’ve been to a private room tonight
Drink if you have more than 10 plushies
Take 2 if you’ve been collared tonight, 2 more if you're currently collared
Inverse: Spin again and invert any give/take. 
Drink if you own a 'retro' console
Everyone bark, anyone who doesnt after 15sec drink 5
Doms give a drink
Subs take a drink
Switches take a drink and give out a drink
Finish your drink if you’ve completed a bingo card
Give a drink if you have Moderatewinguy as a friend in VRChat
Drink if you have Muffin as a friend
Send a friend an invite, if you do give 2 drinks
Drink 1 per collar you own, or have bought for someone.
Drink to your highest BR in war thunder
Drink 1 per 1000 points of warhammer you own
Drink for every non-essential peripheral you have (flight stick, race wheel, VR headset, etc)
Drink if you stream on twitch
Drink if you own your house
Drink if you have credit card debt lmao
Drink 2 if you dont have debt, rich bastard
Drink to your highest BR in war thunder
Furries drink